Images and Prices, sold
Prices: 55.200
Van Chuyen: Mien phi van chuyen
    + Van chuyen toi: ... 
Size: M L XL XXL
So Luong: 97 san pham co san
Them vao gio hang/Mua ngay

Describe product:
sản phẩm: áo khoác nam.
chất liệu mềm mại, thoáng mát, thấm hút mồ hôi.
thiết kế thời trang phù hợp xu hướng hiện nay.
kiểu dáng đơn giản, lịch sự, dễ phối đồ.
đường may chắc chắn tinh tế sắc sảo, thoải mái khi mặc.
áo được thiết kế với kiểu dáng đơn giản nhưng không kém phần trẻ trung, phong cách.
thích hợp đi chơi, đi dạo phố.
kích cỡ phù hợp với người dưới 65kg tùy chiều cao
Size XS: cho bạn có cân nặng từ dưới 40kg tùy chiều cao
Size S: cho bạn có cân nặng từ 40-47kg tùy chiều cao
Size M: cho bạn có cân nặng từ 48-55kg tùy chiều cao
Size L: cho bạn có cân nặng dưới 65kg tùy chiều cao

Danh Gia:
(Icon mac dinh) ten nguoi dung
danh gia theo sao (1-5)
Noi dung danh gia